Repository: RapboyGao/AUnit
Catalog: Sources/AUnit/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# exabytes.detailedIntroduction
source: Exabytes are a unit of digital information storage equal to one quintillion bytes.
ja: エクサバイトはデータの単位で、1エクサバイトは1.152921504606847e18バイトです。
zh_hans: 艾字节是数据单位，等于1,000,000,000,000,000,000字节。
zh_hant: 艾字节是数字信息存储单位，等于十亿亿字节。

# petabytes.shortName
source: Petabytes
ja: ペタバイト
ko: 페타바이트
zh_hans: 拍字节
zh_hant: 拍字节

# petabytes.longName
source: Petabytes
ja: ペタバイト
ko: 페타바이트
zh_hans: 拍字节
zh_hant: 拍字节

# petabytes.detailedIntroduction
source: Petabytes are a unit of digital information storage equal to one quadrillion bytes.
ja: ペタバイトはデータの単位で、1ペタバイトは1000兆バイトです。
zh_hans: 拍字节是数据单位，等于1,000,000,000,000,000字节。
zh_hant: 拍字节是数字信息存储单位，等于一千亿字节。

# terabytes.shortName
source: Terabytes
ja: テラバイト
ko: 테라바이트
zh_hans: 太字节
zh_hant: 太字节

# terabytes.longName
source: Terabytes
ja: テラバイト
ko: 테라바이트
zh_hans: 太字节
zh_hant: 太字节

# terabytes.detailedIntroduction
source: Terabytes are a unit of digital information storage equal to one trillion bytes.
ja: テラバイトはデータの単位で、1テラバイトは1兆バイトです。
ko: 테라바이트는 데이터의 단위입니다. 1테라바이트는 1000기가바이트입니다.
zh_hans: 太字节是数据单位，等于1,000,000,000,000字节。
zh_hant: 太字节是数字信息存储单位，等于一万亿字节。

# gigabytes.shortName
source: Gigabytes
ja: ギガバイト
ko: 기가바이트
zh_hans: 吉字节
zh_hant: 吉字节

# gigabytes.longName
source: Gigabytes
ja: ギガバイト
ko: 기가바이트
zh_hans: 吉字节
zh_hant: 吉字节

# gigabytes.detailedIntroduction
source: Gigabytes are a unit of digital information storage equal to one billion bytes.
ja: ギガバイトはデータの単位で、1ギガバイトは10億バイトです。
ko: 기가바이트는 데이터의 단위입니다. 1기가바이트는 1000메가바이트입니다.
zh_hans: 吉字节是数据单位，等于1,000,000,000字节。
zh_hant: 吉字节是数字信息存储单位，等于十亿字节。

# megabytes.shortName
source: Megabytes
ja: メガバイト
ko: 메가바이트
zh_hans: 兆字节
zh_hant: 兆字节

# megabytes.longName
source: Megabytes
ja: メガバイト
ko: 메가바이트
zh_hans: 兆字节
zh_hant: 兆字节

# megabytes.detailedIntroduction
source: Megabytes are a unit of digital information storage equal to one million bytes.
ja: メガバイトはデータの単位で、1メガバイトは100万バイトです。
ko: 메가바이트는 데이터의 단위입니다. 1메가바이트는 1000킬로바이트입니다.
zh_hans: 兆字节是数据单位，等于1,000,000字节。
zh_hant: 兆字节是数字信息存储单位，等于一百万字节。

# kilobytes.shortName
source: Kilobytes
ja: キロバイト
ko: 킬로바이트
zh_hans: 千字节
zh_hant: 千字节

# kilobytes.longName
source: Kilobytes
ja: キロバイト
ko: 킬로바이트
zh_hans: 千字节
zh_hant: 千字节

# kilobytes.detailedIntroduction
source: Kilobytes are a unit of digital information storage equal to one thousand bytes.
ja: キロバイトはデータの単位で、1キロバイトは1000バイトです。
ko: 킬로바이트는 데이터의 단위입니다. 1킬로바이트는 1000바이트입니다.
zh_hans: 千字节是数据单位，等于1000字节。
zh_hant: 千字节是数字信息存储单位，等于一千字节。

# yottabits.shortName
source: Yottabits
ja: ヨタビット
ko: 요타비트
zh_hans: 尧比特
zh_hant: 尧比特

# yottabits.longName
source: Yottabits
ja: ヨタビット
ko: 요타비트
zh_hans: 尧比特
zh_hant: 尧比特

# yottabits.detailedIntroduction
source: Yottabits are a unit of digital information storage equal to one septillion bits.
ja: ヨタビットはデータの単位で、1ヨタビットは1.5111572745182865e23ビットです。
zh_hans: 尧比特是数据单位，等于1,000,000,000,000,000,000,000,000比特。
zh_hant: 尧比特是数字信息存储单位，等于一千万亿亿比特。

# zettabits.shortName
source: Zettabits
ja: ゼタビット
ko: 제타비트
zh_hans: 泽比特
zh_hant: 泽比特

# zettabits.longName
source: Zettabits
ja: ゼタビット
ko: 제타비트
zh_hans: 泽比特
zh_hant: 泽比特

# zettabits.detailedIntroduction
source: Zettabits are a unit of digital information storage equal to one sextillion bits.
ja: ゼタビットはデータの単位で、1ゼタビットは1.475739525896764e20ビットです。
zh_hans: 泽比特是数据单位，等于1,000,000,000,000,000,000,000比特。
zh_hant: 泽比特是数字信息存储单位，等于一百万亿亿比特。

# exabits.shortName
source: Exabits
ja: エクサビット
ko: 엑사비트
zh_hans: 艾比特
zh_hant: 艾比特

# exabits.longName
source: Exabits
ja: エクサビット
ko: 엑사비트
zh_hans: 艾比特
zh_hant: 艾比特

# exabits.detailedIntroduction
source: Exabits are a unit of digital information storage equal to one quintillion bits.
ja: エクサビットはデータの単位で、1エクサビットは1.4411518807585588e17ビットです。
zh_hans: 艾比特是数据单位，等于1,000,000,000,000,000,000比特。
zh_hant: 艾比特是数字信息存储单位，等于十亿亿比特。

# petabits.shortName
source: Petabits
ja: ペタビット
ko: 페타비트
zh_hans: 拍比特
zh_hant: 拍比特

# petabits.longName
source: Petabits
ja: ペタビット
ko: 페타비트
zh_hans: 拍比特
zh_hant: 拍比特

# petabits.detailedIntroduction
source: Petabits are a unit of digital information storage equal to one quadrillion bits.
ja: ペタビットはデータの単位で、1ペタビットは1000兆ビットです。
zh_hans: 拍比特是数据单位，等于1,000,000,000,000,000比特。
zh_hant: 拍比特是数字信息存储单位，等于一千亿比特。

# terabits.shortName
source: Terabits
ja: テラビット
ko: 테라비트
zh_hans: 太比特
zh_hant: 太比特

# terabits.longName
source: Terabits
ja: テラビット
ko: 테라비트
zh_hans: 太比特
zh_hant: 太比特

# terabits.detailedIntroduction
source: Terabits are a unit of digital information storage equal to one trillion bits.
ja: テラビットはデータの単位で、1テラビットは1兆ビットです。
zh_hans: 太比特是数据单位，等于1,000,000,000,000比特。
zh_hant: 太比特是数字信息存储单位，等于一万亿比特。

# gigabits.shortName
source: Gigabits
ja: ギガビット
ko: 기가비트
zh_hans: 吉比特
zh_hant: 吉比特

# gigabits.longName
source: Gigabits
ja: ギガビット
ko: 기가비트
zh_hans: 吉比特
zh_hant: 吉比特

# gigabits.detailedIntroduction
source: Gigabits are a unit of digital information storage equal to one billion bits.
ja: ギガビットはデータの単位で、1ギガビットは10億ビットです。
zh_hans: 吉比特是数据单位，等于1,000,000,000比特。
zh_hant: 吉比特是数字信息存储单位，等于十亿比特。

# megabits.shortName
source: Megabits
ja: メガビット
ko: 메가비트
zh_hans: 兆比特
zh_hant: 兆比特

# megabits.longName
source: Megabits
ja: メガビット
ko: 메가비트
zh_hans: 兆比特
zh_hant: 兆比特

# megabits.detailedIntroduction
source: Megabits are a unit of digital information storage equal to one million bits.
ja: メガビットはデータの単位で、1メガビットは100万ビットです。
zh_hans: 兆比特是数据单位，等于1,000,000比特。
zh_hant: 兆比特是数字信息存储单位，等于一百万比特。

# kilobits.shortName
source: Kilobits
ja: キロビット
ko: 킬로비트
zh_hans: 千比特
zh_hant: 千比特

# kilobits.longName
source: Kilobits
ja: キロビット
ko: 킬로비트
zh_hans: 千比特
zh_hant: 千比特

# kilobits.detailedIntroduction
source: Kilobits are a unit of digital information storage equal to one thousand bits.
ja: キロビットはデータの単位で、1キロビットは1000ビットです。
zh_hans: 千比特是数据单位，等于1000比特。
zh_hant: 千比特是数字信息存储单位，等于一千比特。

# yobibytes.shortName
source: Yobibytes
ja: ヨビバイト
ko: 요비바이트
zh_hans: 尧字节
zh_hant: 尧字节

# yobibytes.longName
source: Yobibytes
ja: ヨビバイト
ko: 요비바이트
zh_hans: 尧字节
zh_hant: 尧字节

# yobibytes.detailedIntroduction
source: Yobibytes are a unit of digital information storage equal to 2^80 bytes.
ja: ヨビバイトはデータの単位で、1ヨビバイトは1.2089258196146292e24バイトです。
zh_hans: 尧字节是数据单位，等于2^80字节。
zh_hant: 尧字节是数字信息存储单位，等于2^80字节。

# zebibytes.shortName
source: Zebibytes
ja: ゼビバイト
ko: 제비바이트
zh_hans: 泽字节
zh_hant: 泽字节

# zebibytes.longName
source: Zebibytes
ja: ゼビバイト
ko: 제비바이트
zh_hans: 泽字节
zh_hant: 泽字节

# zebibytes.detailedIntroduction
source: Zebibytes are a unit of digital information storage equal to 2^70 bytes.
ja: ゼビバイトはデータの単位で、1ゼビバイトは1.1805916207174113e21バイトです。
zh_hans: 泽字节是数据单位，等于2^70字节。
zh_hant: 泽字节是数字信息存储单位，等于2^70字节。

# exbibytes.shortName
source: Exbibytes
ja: エクスビバイト
ko: 엑시비바이트
zh_hans: 艾字节
zh_hant: 艾字节

# exbibytes.longName
source: Exbibytes
ja: エクスビバイト
ko: 엑시비바이트
zh_hans: 艾字节
zh_hant: 艾字节

# exbibytes.detailedIntroduction
source: Exbibytes are a unit of digital information storage equal to 2^60 bytes.
ja: エクスビバイトはデータの単位で、1エクスビバイトは1.152921504606847e18バイトです。
zh_hans: 艾字节是数据单位，等于2^60字节。
zh_hant: 艾字节是数字信息存储单位，等于2^60字节。

# pebibytes.longName
source: Pebibytes
ja: ペビバイト
ko: 페비바이트
zh_hans: 拍字节
zh_hant: 拍字节

# pebibytes.detailedIntroduction
source: Pebibytes are a unit of digital information storage equal to 2^50 bytes.
ja: ペビバイトはデータの単位で、1ペビバイトは1.125899906842624e15バイトです。
zh_hans: 拍字节是数据单位，等于2^50字节。
zh_hant: 拍字节是数字信息存储单位，等于2^50字节。

# tebibytes.shortName
source: Tebibytes
ja: テビバイト
ko: 테비바이트
zh_hans: 太字节
zh_hant: 太字节

# tebibytes.longName
source: Tebibytes
ja: テビバイト
ko: 테비바이트
zh_hans: 太字节
zh_hant: 太字节

# tebibytes.detailedIntroduction
source: Tebibytes are a unit of digital information storage equal to 2^40 bytes.
ja: テビバイトはデータの単位で、1テビバイトは1.099511627776e12バイトです。
zh_hans: 太字节是数据单位，等于2^40字节。
zh_hant: 太字节是数字信息存储单位，等于2^40字节。

# gibibytes.shortName
source: Gibibytes
ja: ギビバイト
ko: 기비바이트
zh_hans: 吉字节
zh_hant: 吉字节

# gibibytes.longName
source: Gibibytes
ja: ギビバイト
ko: 기비바이트
zh_hans: 吉字节
zh_hant: 吉字节

# gibibytes.detailedIntroduction
source: Gibibytes are a unit of digital information storage equal to 2^30 bytes.
ja: ギビバイトはデータの単位で、1ギビバイトは1.073741824e9バイトです。
zh_hans: 吉字节是数据单位，等于2^30字节。
zh_hant: 吉字节是数字信息存储单位，等于2^30字节。

# mebibytes.shortName
source: Mebibytes
ja: メビバイト
ko: 메비바이트
zh_hans: 兆字节
zh_hant: 兆字节

# mebibytes.longName
source: Mebibytes
ja: メビバイト
ko: 메비바이트
zh_hans: 兆字节
zh_hant: 兆字节

# mebibytes.detailedIntroduction
source: Mebibytes are a unit of digital information storage equal to 2^20 bytes.
ja: メビバイトはデータの単位で、1メビバイトは1.048576e6バイトです。
zh_hans: 兆字节是数据单位，等于2^20字节。
zh_hant: 兆字节是数字信息存储单位，等于2^20字节。

# kibibytes.shortName
source: Kibibytes
ja: キビバイト
ko: 키비바이트
zh_hans: 千字节
zh_hant: 千字节

# kibibytes.longName
source: Kibibytes
ja: キビバイト
ko: 키비바이트
zh_hans: 千字节
zh_hant: 千字节

# kibibytes.detailedIntroduction
source: Kibibytes are a unit of digital information storage equal to 2^10 bytes.
ja: キビバイトはデータの単位で、1キビバイトは1024バイトです。
zh_hans: 千字节是数据单位，等于2^10字节。
zh_hant: 千字节是数字信息存储单位，等于2^10字节。

# yobibits.shortName
source: Yobibits
ja: ヨビビット
ko: 요비비트
zh_hans: 尧比特
zh_hant: 尧比特

# yobibits.longName
source: Yobibits
ja: ヨビビット
ko: 요비비트
zh_hans: 尧比特
zh_hant: 尧比特

# yobibits.detailedIntroduction
source: Yobibits are a unit of digital information storage equal to 2^80 bits.
ja: ヨビビットはデータの単位で、1ヨビビットは1.5111572745182865e23ビットです。
zh_hans: 尧比特是数据单位，等于2^80比特。
zh_hant: 尧比特是数字信息存储单位，等于2^80比特。

# zebibits.shortName
source: Zebibits
ja: ゼビビット
ko: 제비비트
zh_hans: 泽比特
zh_hant: 泽比特

# zebibits.longName
source: Zebibits
ja: ゼビビット
ko: 제비비트
zh_hans: 泽比特
zh_hant: 泽比特

# zebibits.detailedIntroduction
source: Zebibits are a unit of digital information storage equal to 2^70 bits.
ja: ゼビビットはデータの単位で、1ゼビビットは1.475739525896764e20ビットです。
zh_hans: 泽比特是数据单位，等于2^70比特。
zh_hant: 泽比特是数字信息存储单位，等于2^70比特。

# exbibits.shortName
source: Exbibits
ja: エクスビット
ko: 엑시비비트
zh_hans: 艾比特
zh_hant: 艾比特

# exbibits.longName
source: Exbibits
ja: エクスビット
ko: 엑시비비트
zh_hans: 艾比特
zh_hant: 艾比特

# exbibits.detailedIntroduction
source: Exbibits are a unit of digital information storage equal to 2^60 bits.
ja: エクスビットはデータの単位で、1エクスビットは1.4411518807585588e17ビットです。
zh_hans: 艾比特是数据单位，等于2^60比特。
zh_hant: 艾比特是数字信息存储单位，等于2^60比特。

# pebibits.shortName
source: Pebibits
ja: ペビビット
ko: 페비비트
zh_hans: 拍比特
zh_hant: 拍比特

# pebibits.longName
source: Pebibits
ja: ペビビット
ko: 페비비트
zh_hans: 拍比特
zh_hant: 拍比特

# pebibits.detailedIntroduction
source: Pebibits are a unit of digital information storage equal to 2^50 bits.
ja: ペビビットはデータの単位で、1ペビビットは1.40737488355328e14ビットです。
zh_hans: 拍比特是数据单位，等于2^50比特。
zh_hant: 拍比特是数字信息存储单位，等于2^50比特。

# tebibits.shortName
source: Tebibits
ja: テビビット
ko: 테비비트
zh_hans: 太比特
zh_hant: 太比特

# tebibits.longName
source: Tebibits
ja: テビビット
ko: 테비비트
zh_hans: 太比特
zh_hant: 太比特

# tebibits.detailedIntroduction
source: Tebibits are a unit of digital information storage equal to 2^40 bits.
ja: テビビットはデータの単位で、1テビビットは1.37438953472e11ビットです。
zh_hans: 太比特是数据单位，等于2^40比特。
zh_hant: 太比特是数字信息存储单位，等于2^40比特。

# gibibits.shortName
source: Gibibits
ja: ギビビット
ko: 기비비트
zh_hans: 吉比特
zh_hant: 吉比特

# gibibits.longName
source: Gibibits
ja: ギビビット
ko: 기비비트
zh_hans: 吉比特
zh_hant: 吉比特

# gibibits.detailedIntroduction
source: Gibibits are a unit of digital information storage equal to 2^30 bits.
ja: ギビビットはデータの単位で、1ギビビットは1.34217728e8ビットです。
zh_hans: 吉比特是数据单位，等于2^30比特。
zh_hant: 吉比特是数字信息存储单位，等于2^30比特。

# mebibits.shortName
source: Mebibits
ja: メビビット
ko: 메비비트
zh_hans: 兆比特
zh_hant: 兆比特

# mebibits.longName
source: Mebibits
ja: メビビット
ko: 메비비트
zh_hans: 兆比特
zh_hant: 兆比特

# mebibits.detailedIntroduction
source: Mebibits are a unit of digital information storage equal to 2^20 bits.
ja: メビビットはデータの単位で、1メビビットは1,048,576ビットです。
zh_hans: 兆比特是数据单位，等于2^20比特。
zh_hant: 兆比特是数字信息存储单位，等于2^20比特。

# kibibits.shortName
source: Kibibits
ja: キビビット
ko: 키비비트
zh_hans: 千比特
zh_hant: 千比特

# kibibits.longName
source: Kibibits
ja: キビビット
ko: 키비비트
zh_hans: 千比特
zh_hant: 千比特

# kibibits.detailedIntroduction
source: Kibibits are a unit of digital information storage equal to 2^10 bits.
ja: キビビットはデータの単位で、1キビビットは1024ビットです。
zh_hans: 千比特是数据单位，等于2^10比特。
zh_hant: 千比特是数字信息存储单位，等于2^10比特。

# pebibytes.shortName
source: Pebibytes
ja: ペビバイト
ko: 페비바이트
zh_hans: 拍字节
zh_hant: 拍字节

# coulombs.shortName
source: Coulombs
ja: クーロン
ko: 쿨롱
zh_hans: 库仑
zh_hant: 庫侖

# coulombs.longName
source: Coulomb
ja: クーロン
ko: 쿨롱
zh_hans: 库仑
zh_hant: 庫侖

# coulombs.detailedIntroduction
source: Coulomb is the SI unit of electric charge, named after Charles-Augustin de Coulomb.
ja: クーロンは電気量のSI単位で、シャルル＝オーギュスタン・ド・クーロンにちなんで名付けられました。
ko: 쿨롱은 전기량의 SI 단위로, 샤를 오귀스탱 드 쿨롱의 이름을 따서 명명되었습니다.
zh_hans: 库仑是电荷的国际单位，得名于查尔斯-奥古斯丁·库仑。
zh_hant: 庫侖是電荷的國際單位，得名於查爾斯-奧古斯丁·庫侖。

# feet.symbol
source: ft
zh_hant: 英尺

# nauticalMiles.symbol
source: NM
zh_hant: 海里

# meters.symbol
source: m
zh_hant: 米

# kilometers.symbol
source: km
zh_hant: 千米

# miles.symbol
source: mi
zh_hant: 英里

# megameters.symbol
source: Mm
zh_hant: 兆米

# hectometers.symbol
source: hm
zh_hant: 百米

# decameters.symbol
source: dam
zh_hant: 十米

# decimeters.symbol
source: dm
zh_hant: 分米

# centimeters.symbol
source: cm
zh_hant: 釐米

# millimeters.symbol
source: mm
zh_hant: 毫米

# micrometers.symbol
source: μm
ja: µm
ko: µm
zh_hant: 微米

# nanometers.symbol
source: nm
zh_hant: 納米

# picometers.symbol
source: pm
zh_hant: 皮米

# inches.symbol
source: in
zh_hant: 英寸

# yards.symbol
source: yd
zh_hant: 碼

# scandinavianMiles.symbol
source: smi
zh_hant: 斯堪里米

# lightyears.symbol
source: ly
zh_hant: 光年

# fathoms.symbol
source: ftm
zh_hant: 英尋

# furlongs.symbol
source: fur
zh_hant: 弗隆

# astronomicalUnits.symbol
source: AU
zh_hant: 天文單位

# parsecs.symbol
source: pc
zh_hant: 秒差距

# knots.symbol
source: kn
zh_hant: 節

# metersPerSecond.symbol
source: m/s
zh_hant: 米/秒

# feetPerMinute.symbol
source: ft/min
zh_hant: 英尺/分鐘

# kilometersPerHour.symbol
source: km/h
zh_hant: 千米/小時

# feetPerSecond.symbol
source: ft/s
zh_hant: 英尺/秒

# milesPerHour.symbol
source: mph
zh_hant: 英里/小時

# inchesPerSecond.symbol
source: in/s
zh_hant: 英寸/秒

# yardsPerSecond.symbol
source: yd/s
zh_hant: 碼/秒

# hectopascals.symbol
source: hPa
zh_hant: 百帕

# inchesOfMercury.symbol
source: inHg
zh_hant: 英寸汞柱

# millimetersOfMercury.symbol
source: mmHg
zh_hant: 毫米汞柱

# newtonsPerMetersSquared.symbol
source: N/m²
zh_hant: 牛頓/平方米

# gigapascals.symbol
source: GPa
zh_hant: 吉帕

# megapascals.symbol
source: MPa
zh_hant: 兆帕

# kilopascals.symbol
source: kPa
zh_hant: 千帕

# bars.symbol
source: bar
zh_hant: 巴

# millibars.symbol
source: mbar
zh_hant: 毫巴

# poundsForcePerSquareInch.symbol
source: psi
zh_hant: 磅/平方英寸

# gradians.detailedIntroduction
source: Gradians are a unit of angular measurement equal to one-hundredth of a right angle.
ja: グラジアンは角度の単位で、1グラジアンは0.9度です。
ko: 그라디안은 각도의 단위입니다. 1그라디안은 0.9도입니다.
zh_hant: 百分度是角度單位，等於百分之一圈。

# yobibits.symbol
source: Yibit
ko: Yib

# zebibits.symbol
source: Zibit
ko: Zib

# exbibits.symbol
source: Eibit
ko: Eib

# pebibits.symbol
source: Pibit
ko: Pib

# tebibits.symbol
source: Tibit
ko: Tib

# gibibits.symbol
source: Gibit
ko: Gib

# mebibits.symbol
source: Mibit
ko: Mib

# kilobits.symbol
source: kb
ko: Kib

# kibibits.symbol
source: Kibit
ko: Kib
